Contenu d'un dossier: fonctions de <dirent.h>
Taille d'un fichier ouvert en mode binaire: fseek(SEEK_END) + ftell().
Contenu d'un fichier ouvert en mode binaire: Faire un buffer de taille raisonnable (genre BUFSIZ ou un de ses multiples), puis faire des fread() en boucle.
Si le fichier est assez petit pour tenir en mémoire, on peut aussi allouer sa taille en une fois et le lire en une fois...
Minimum d'infos à stocker: Taille du nom, nom, taille du fichier, contenu du fichier. Ça suffit pour pouvoir dé-concaténer ensuite.
PS: Si vous êtes à EPITA/Epitech, vous êtes supposés être capables de faire la traduction entre les fonctions standard que je liste et les appels système que vous avez le droit d'utiliser.
